你幫我看看我穿哪件好看
是不是覺得我的身材
哪件都行
暮暮
怎麼了
還不是時候
過來
熱不熱
有點
熱還黏人
明明是你黏我好不好
比賽時間確定了嗎
快了
還是和萬老闆他們比
我和萬勝邦的事
也能借這次比賽做個了結
是什麼樣的比賽
山道障礙賽
障礙賽
那豈不是很危險
我能提前拿到地圖
和障礙的位置
我避開就好了
怎麼拿的
盧警官
你的意思是說
這個組織裡除了你
還有其他幫盧警官的人
那他們是誰 你認識嗎
那些埋伏在暗處的同夥
那些
藏在暗處的同夥
這什麼說法
沒那麼神秘
各取所需罷了
想要摸清走私團伙的底牌
我沖在前面
後面總得有人跟我打配合
每個人的用處不同
這種事情呢比較敏感
以後還要在這一行混
誰都不願意暴露自己
那
偵探又附體了
不睡覺了
我不能讓暮暮跟我一起
過以前那種懸在鋼絲繩上的生活
明天的比賽
我一定得拿下
只有贏了
才能結束這一切
我才能乾淨
清白地跟暮暮在一起
這是我欠她的
暮暮
別為我擔心
為了你
我也要凱旋
爸
媽
如果你們能在那邊能看到我
請一定保佑我成功
保佑我和暮暮
今天小陽休息
我有點事要出去一趟
可能會晚點回來
你安心睡
睡醒記得吃飯
乖
我明天帶你出去玩
好不好
我有個東西送你
這是一套賽車服
防火 耐熱
算是一道安全防護
不是 你覺得我
需要這東西嗎
不管是什麼比賽
安全是第一
你要跑的地下賽車
車速快 賽道複雜
更沒有緊急的技術團隊
但是
它能為你爭取二十秒時間
我沒那麼矯情
但心意我領了
謝了
朝朝說要出去辦點事
看來
那場決定性的比賽
很有可能就在今天
你在哪兒
睡醒了
你說過
明天要帶我出去玩的對吧
我盡量
你答應過我的
你可不能食言
你要是食言了
我以後就再也不會理你了
知道了
姜小暮
你怎麼還沒走
我能去哪兒
我可以跟你聊一下嗎
有酒比賽的事
你知道多少
梁彥豐
難道也是盟裡的人
你問這個幹什麼
需要你跟我走一趟
憑什麼相信你
我現在聯繫不上他
想要有酒活命
你就必須跟我走
我怎麼知道你是不是在忽悠我
你所撥打的電話暫時無法接通
是姓盧的讓我來找你
能走了嗎
你要帶她去哪兒
三賴哥
靳朝好像有事
我跟你一起去
你不能去
你不是盟裡的人
那你把手機定位打開
我怕你一個人應付不來
他出了什麼事
有酒在做的事情
你到底知道多少
我知道個大概
他不能按照原定路線跑
什麼意思
有人懷疑盟中混入了警察的人
現在沒法鎖定身份
一旦他按照原定路線跑
他就完了
那個給他提供線路圖的人
是你
上車
你看到那座山了嗎
就在那
你往這個方向走
現在離比賽還有四十多分鐘
你速度快點還能來得及
找到有酒 告訴他
他知道該怎麼做
有意思嗎
準備好了嗎
沒準備好
跑贏你不需要準備
不要那麼狂
運氣不會一直在你這裡
連實力和運氣都分不清
我替你感到難過
那你最好全力以赴
不要到時候輸了
又找什麼藉口
弱者才找藉口
那太好了
等一下記得跑快一點
不然我會無聊
三賴哥
現在怎麼辦
讓我來
朝朝
你千萬不能有事
等我
前面有人
停車 停車
停車
我讓你停車
黃毛丫頭
你油門剎車搞清楚了嗎
一女的開著AE86上山了
你們怎麼來了
靳朝比賽開始了嗎
他有危險
要讓他馬上停止比賽
我知道在哪兒
這裡離起始點還有段路
我帶你過去
這下怎麼辦
幹嘛的 這兒封路了
換條道吧
我們是來找人的
告訴你了 這兒封路了
找什麼人啊
讓開
住手
回去吧
這是你該來的地嗎
我們要去找靳朝
你讓我們過去
我和你很熟嗎
如果你不想讓他出事
就幫我們
當初是他讓我滾的
他讓你離開
是因為不想傷害你
不想把你牽連到
他和萬老闆的恩怨之中
你應該比我們都清楚
為什麼他會被逼到今天這樣
你可以不幫他
除非
你也不想讓他活命
求求你
求我
怎麼求
你別太過分了啊
我過分
那算了
姜小暮 我們自己回去想辦法
你提條件
我都答應
好
跪下
姜小暮起來 我們回家
姜小暮
姜小暮趕緊回家
別在這 起來
姜小暮你起來 姜小暮
放人
讓開讓開
把路讓出來
走開
太重情了
這樣
以後可有得你的苦頭吃啊
不過他們也來不及了
這聲音
是比賽開始了
有酒
今天你是贏不了我的
那就試試看
贏你太容易了
怎麼了
這就是你車的極限嗎
你能真的超過我再說
追不上了
去那上面
三賴哥 把後座的夜明珠帶上
好
有酒呢
怎麼沒車
有酒的車
看到了
三賴 夜明珠給我
好
你覺得賽車和煙花像不像
都在追著光跑
卻又怕轉瞬即逝
你之前說過
為了這個案子可以犧牲掉自己
那現在有了我
你的想法改變了嗎
是暮暮
暮暮在提醒我嗎
有酒 靳朝
有酒 靳朝 有酒
靳朝
姜暮
今日凌晨
在清市西南108號公路
延伸段附近
發生一起嚴重車禍
一輛汽車因車速過快衝出山崖
導致車輛損毀嚴重
車手下落不明
據推測
可能是車手在摔落山崖的過程中
爸爸 哥哥沒事吧
目前搜救力量
正在緊張搜救中
事故具體原因正在調查中
您所撥打的號碼暫時無法接通
什麼叫沒消息呀
你告訴我 你到底有什麼用
你告訴我你有什麼用
局子裡沒有就讓你舅舅
去把曼市所有的醫院
都給我問清楚
所有的醫院問清楚
去問殯儀館
你醒了
我送你回靳強那兒
今天你必須回去
我是說萬一
萬一如果人真的有事
警方會給家屬打電話的
姜小暮 你去哪兒啊
我要去找他
有酒現在不知道在哪兒呢
有酒現在在哪兒不知道
我要去找他 姜小暮
姜小暮
別這樣 姜暮
他去哪兒了
我要他回來
去睡一會吧
別擔心
小朝肯定會沒事的
我跟你爸盯著
有什麼消息
馬上就告訴你
姜小暮
整個曼市以及周邊的醫院
我都打聽過了
沒有有酒的消息
但是 姜小暮
現在這個情況沒有消息
反而是好消息
吃飯了嗎
來吧
吃點吧
一會還要去找有酒
別沒體力暈倒了
慢點慢點
別這樣吃
你慢點吃 別這樣吃東西
姜小暮
別吃了